Elimina i dettagli specifici e trasformali in ambiguita'
Pensa alla radio
Non aver paura dei cliche'
Qual e' la realta' della situazione?
Ci sono delle sezioni? Considera le transizioni
Rovescia tutto
Consenti un'agevolazione (un'agevolazione e' l'abbandono di una restrizione)
Semplice sottrazione
Elimina i dettagli specifici e trasformali in ambiguita'
Vai lentamente lungo tutto il perimetro
Una linea ha due lati. 
Gradazioni infinitesimali
Crea un elenco esaustivo di tutto cio' che potresti fare e fai l'ultima cosa della lista
Entra nell'impossibile
Chiedi alle persone di agire contro il proprio buon senso
Rimuovi gli elementi in ordine di apparente non importanza
Cambia i ruoli degli strumenti
Accrescimento
Disconnettiti dal desiderio
Enfatizza le ripetizioni
Non temere le cose perche' sono facili da fare. C'e' qualcosa che manca?
Non aver paura di mostrare i tuoi talenti
Respira piu' profondamente
Onora il tuo errore come un'intenzione nascosta
Un solo elemento per ogni tipo
Usa persone non qualificate
Come l'avresti fatto tu?
Enfatizza le differenze
Non fare nulla il piu' a lungo possibile
Ponti - costruisci
Ponti - brucia
Acqua
Non devi vergognarti di usare le tue idee
Metti in ordine
Le parole hanno bisogno di essere cambiate?
Chiedi al tuo corpo
Fai un'azione improvvisa, distruttiva e imprevedibile; incorporala
Consulta altre fonti
Usa un colore inaccettabile
Umanizza qualcosa privo di difetti
Usa i filtri
Bilancia il principio di coerenza con il principio di incoerenza
Riempi ogni beat con qualcosa
Scarta un assioma
Cosa non faresti?
Decora, decora.
Ascolta la voce interiore
E' finito?
Inserisci gli auricolari
Rivela il gioco. Inverti
Abbandona i normali strumenti
Usa meno note
La ripetizione e' una forma di cambiamento
Lascia spazio al tuo impulso peggiore
Abbi fiducia nell'io di adesso
Cosa farebbe il tuo migliore amico?
Distorci il tempo
Rendi prezioso il vuoto mettendolo in una cornice squisita
Il Principio di Incoerenza
Echi fantasma
Puoi fare solo un punto per volta
Vai avanti
Macchinario (organica)
Non interrompere il silenzio
Scopri le ricette che stai usando e abbandonale
Cascate
Coraggio!
Quali errori hai fatto l'ultima volta? Sei un ingegnere
Considera diversi sistemi di dissolvenza
Silenzia e continua
E' del tutto possibile (dopotutto)
Non privilegiare una cosa rispetto a un'altra
Elimina le ambiguita' e trasforma in specificita'
Guarda l'ordine in cui fai le cose
Esci fuori. Chiudi la porta.
Abbiamo bisogno di buchi?
Analisi dei cluster. Lavora a una velocita' diversa
Fai qualcosa di noioso
Definisci un'area come "sicura" e usala come un'ancora
Resisti apertamente al cambiamento
Accetta un consiglio
Esamina da vicino i dettagli piu' imbarazzanti e amplificali
Meccanizza qualcosa di idiosincratico
Metti in evidenza i difetti
Ricorda quelle serate tranquille
Fai una pausa. Il nastro ora e' la musica
Cortocircuito (esempio: un uomo che mangia piselli pensando che migliorino la sua virilita' e li getta direttamente in grembo)
Usa un'idea vecchia
Distruggi - nulla
Distruggi - la cosa piu' importante
Non cambiare nulla e continua con coerenza immacolata
Immagina la musica come una catena in movimento o un bruco
Intenzioni - credibilita'
Intenzioni - nobilta' di
Intenzioni - umilta' di
Immagina la musica come una serie di eventi scollegati
Immagina il pezzo come una serie di eventi scollegati
A cosa stai pensando davvero in questo momento? Incorporalo
Voci di bambini - che parlano
Voci di bambini - che cantano
Raggruppa alcuni strumenti e tratta il gruppo
Chiudi la porta e ascolta da fuori
L'accordatura e' appropriata?
Guarda un oggetto molto piccolo, osserva il suo centro
Immetti registrazioni in feedback in una situazione acustica
Verso l'insignificante
Semplicemente una questione di lavoro
Non costruire un muro ma fare un mattone
Rivalutazione (una sensazione di calore). Autocompiacimento disciplinato
La cosa piu' importante e' quella piu' facilmente dimenticata
Gioia da idiota
Sii stravagante
Esponi il problema con parole il piu' chiaramente possibile
Sempre primi passi
Metti in discussione l'approccio eroico
Riconosciti sempre di avere piu' della personalita'
Davanti a una scelta, fai entrambe
Nastrati la bocca. Torci la colonna
Fatti massaggiare il collo
Lava i piatti
Trasforma un elemento melodico in un elemento ritmico
Analisi dello spettro
Controllo del minimo comune denominatore - battito singolo
Controllo del minimo comune denominatore - nota singola
Controllo del minimo comune denominatore - riff singolo
Ascolta nel buio totale, o in una stanza molto grande, con estrema quiete
Ci sarebbe qualcuno che lo vorrebbe?
Ripercorri i tuoi passi
Vai a un estremo, poi torna a un luogo piu' confortevole
Una volta avviata la ricerca, qualcosa verra' trovato
Solo una parte, non il tutto
Dal nulla a qualcosa piu' del nulla
Sii meno critico piu' spesso
[Carta vuota - Pensa a qualcosa]
